Schadensmeldung
 
Liebes IK-Team,
 
ich melde mich, da bei uns im
letzten Monat der Heim-Monitor meiner herzkranken Tochter,Karla, zu Schaden gekommen ist. 
 
Der Heim-Monitor ermöglicht meiner Tochter ein Leben außerhalb des Krankenhauses. Das Gerät wurde uns im Januar 2025 von Karla‘s behandelnden Kardiologen verordnet. 
 
Nun ist das Gerät im Mai, während es nachts in Betrieb war und meine Tochter daran angeschlossen war, zu Schaden gekommen und das Display ist gesprungen. 
 
Anfang Juni habe ich einen Kostenvoranschlag (siehe Anhang) von dem BAC Medicenter für die Reparatur bekommen (Geräte-Verleih). 
 
In den vergangenen Wochen war im mit meiner Tochter stationär im Krankenhaus. Dort habe ich mich vom sozialen Dienst beraten lassen und wurde darüber informiert, dass der Heim Monitor über die Krankenkasse meiner Tochter, also der Innovationskasse, versichert sei. 
 
Die Kardiologen haben mir daraufhin ein Verordnungs-Schreiben ausgestellt, um eine zeitnahe Reparatur des beschädigten Gerätes zu unterstützen. (Siehe Anhang) 
 
Ich reiche beide Unterlagen bei Ihnen ein. Sende diese auf Anfrage auch gerne nochmals per Post. Und freue mich über eine Rückmeldung diesbezüglich. Bitte informieren Sie mich darüber, wie ich die Kosten für die Reparatur des Gerätes von der Krankenkasse erstattet bekommen kann. 
 
 
Viele Grüße 
 
Alberta Schmidt