Professionelle Zahnreinigung
 
Guten Tag, 

ich bitte um Erstattung meiner professionellen Zahnreinigung auf folgendes Konto:

Claudia Feuerstein 
DE83 2000 3000 5000 1349

Mit freundlichen Grüßen 
Claudia Feuerstein
 
 
Schadensmeldung
 
Liebes IK-Team,
 
ich melde mich, da bei uns im
letzten Monat der Heim-Monitor meiner herzkranken Tochter,Karla, zu Schaden gekommen ist. 
 
Der Heim-Monitor ermöglicht meiner Tochter ein Leben außerhalb des Krankenhauses. Das Gerät wurde uns im Januar 2025 von Karla‘s behandelnden Kardiologen verordnet. 
 
Nun ist das Gerät im Mai, während es nachts in Betrieb war und meine Tochter daran angeschlossen war, zu Schaden gekommen und das Display ist gesprungen. 
 
Anfang Juni habe ich einen Kostenvoranschlag (siehe Anhang) von dem BAC Medicenter für die Reparatur bekommen (Geräte-Verleih). 
 
In den vergangenen Wochen war im mit meiner Tochter stationär im Krankenhaus. Dort habe ich mich vom sozialen Dienst beraten lassen und wurde darüber informiert, dass der Heim Monitor über die Krankenkasse meiner Tochter, also der Innovationskasse, versichert sei. 
 
Die Kardiologen haben mir daraufhin ein Verordnungs-Schreiben ausgestellt, um eine zeitnahe Reparatur des beschädigten Gerätes zu unterstützen. (Siehe Anhang) 
 
Ich reiche beide Unterlagen bei Ihnen ein. Sende diese auf Anfrage auch gerne nochmals per Post. Und freue mich über eine Rückmeldung diesbezüglich. Bitte informieren Sie mich darüber, wie ich die Kosten für die Reparatur des Gerätes von der Krankenkasse erstattet bekommen kann. 
 
 
Viele Grüße 
 
Alberta Schmidt
 
Antrag auf Genehmigung
 
Sehr geehrte Damen und Herren,
 
ich bitte um Genehmigung der Verordnung einer Krankenbeförderung im Anhang.
 
Vielen Dank!
 
 
Mit freundlichen Grüßen
 
Alex Schulze
Taxigesellschaft HH West
 
 
Gutachten MDK-MV_001234-11123 [secure]
 
(See attached file: PDF001234-11123.pdf)
 
 
AW: Antrag auf Erstattung der Zahnarztkosten
 
Sehr geehrte Damen und Herren,
 
im Anhang sende ich Ihnen meine Zahnarztrechnung sowie einen Zahlungsnachweis. Ich bitte nun um Erstattung des Rechnungsbetrages in Höhe von 120,99 € auf mein Konto bei der
 
Sparkasse Nordsee
IBAN      DE12 3456 7654 7890
BIC         NS 3456788 
 
 
Mit freundlichen Grüßen
 
Anna Extaler
 
 
Krankenschein
Sehr geehrte Damen und Herren,
anbei mein Krankenschein.

Mit freundlichen Grüßen
Frau Klostermann
 
 
Re: Adressänderung / Anzeige Schwangerschaft B123456789
 
Sehr geehrte Damen und Herren,
 
Welche Bescheinigung benötigen Sie?
 
Mit freundlichen Grüßen
 
Smilla Einhorn
 
 
Krankenkassen Karte
 
Hallo, 
Anbei ein Bild für die neue kranken Kassenkarte, da die alte leider abhandengekommen ist. 
 
 
K567891234
 
Liebe Grüße Lars Johannson 
 
Krankenkassenwechsel Herr Achim Steinke  RVNRDE 0987654GZ098
 
Sehr geehrte Damen und Herren,
 
hiermit informieren wir Sie darüber, dass bezüglich des von Ihnen angezeigten Kassenwechsels die Prüfung der Weiterversicherung des Mitglieds noch nicht abgeschlossen ist.
 
Daher ist eine abschließende rechtliche Bewertung der Zulässigkeit des angestrebten Krankenkassenwechsels noch nicht möglich.
 
Eine abschließende rechtliche und meldetechnische Abwicklung des Kassenwechsels wird von uns unverzüglich nachgeholt, sobald die Ermittlungen hinsichtlich einer zwischenzeitlichen Versicherung des Betroffenen beendet sind.
 
Bitte antworten Sie nicht auf diese E-Mail. Unter dieser E-Mail-Adresse können wir keine Nachrichten empfangen.
 
Nutzen Sie bitte unser Onlineportal. Jetzt auf "Meine AOK" anmelden.
 
Freundliche Grüße
 
Agatha AOKler
 
AOK - Die Gesundheitskasse in Hessen
AOK Hessen. Die Gesundheitskasse.
