RE: Krankenkassen Karte
 
Hallo, 
Anbei ein Bild für die neue kranken Kassenkarte, da die alte leider abhandengekommen ist. 
 
 
K567891234
 
Liebe Grüße Lars Johannson 

Krankenkassenwechsel Herr Achim Steinke  RVNRDE 0987654GZ098
 
Sehr geehrte Damen und Herren,
 
hiermit informieren wir Sie darüber, dass bezüglich des von Ihnen angezeigten Kassenwechsels die Prüfung der Weiterversicherung des Mitglieds noch nicht abgeschlossen ist.
 
Daher ist eine abschließende rechtliche Bewertung der Zulässigkeit des angestrebten Krankenkassenwechsels noch nicht möglich.
 
Eine abschließende rechtliche und meldetechnische Abwicklung des Kassenwechsels wird von uns unverzüglich nachgeholt, sobald die Ermittlungen hinsichtlich einer zwischenzeitlichen Versicherung des Betroffenen beendet sind.
 
Bitte antworten Sie nicht auf diese E-Mail. Unter dieser E-Mail-Adresse können wir keine Nachrichten empfangen.
 
Nutzen Sie bitte unser Onlineportal. Jetzt auf "Meine AOK" anmelden.
 
Freundliche Grüße
 
Agatha AOKler
 
AOK - Die Gesundheitskasse in Hessen
AOK Hessen. Die Gesundheitskasse.

Mit freundlichen Grüßen 
Claudia Feuerstein

 