sender: Maria Schmidt
email: maria.schmidt@email.de
subject: Versichertenkarte verloren - Ersatzkarte beantragen

body:
Guten Tag,

ich habe leider meine Versichertenkarte verloren und benötige dringend eine Ersatzkarte.

Details:
- Versichertennummer: 11223344
- Verloren am: 12.01.2024
- Ort: Hamburg Hauptbahnhof
- Dringlichkeit: Habe morgen einen Arzttermin

Können Sie mir bitte eine Ersatzkarte zusenden oder eine vorläufige Bescheinigung ausstellen?

Vielen Dank für Ihre schnelle Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,
Maria Schmidt

