sender: Sabine Wagner
email: sabine.wagner@email.de
subject: Antrag auf Zuzahlungsbefreiung - Diabetes Typ 2

body:
Sehr geehrte Damen und Herren,

aufgrund meiner chronischen Erkrankung beantrage ich hiermit eine Zuzahlungsbefreiung für das Jahr 2025.

Details zu meiner Erkrankung:
- Diagnose: Diabetes mellitus Typ 2
- Erstdiagnose: März 2019
- Behandelnder Arzt: Dr. med. Zimmermann, Diabetologie
- Regelmäßige Medikation erforderlich

Meine monatlichen Zuzahlungen:
- Medikamente: ca. 45,00 €
- Blutzuckerteststreifen: ca. 15,00 €
- Arztbesuche: ca. 20,00 €
- Gesamt pro Monat: ca. 80,00 €

Ich bitte um Prüfung meines Antrags und Zusendung der entsprechenden Bescheinigung.

Mit freundlichen Grüßen,
Sabine Wagner
Versichertennummer: 22334455

