sender: Heinrich Müller
email: heinrich.mueller@email.de
subject: Beschwerde über Wartezeit beim Facharzt

body:
Sehr geehrte Damen und Herren,

ich beschwere mich über die unzumutbare Wartezeit für einen Facharzttermin.

Situation:
- Überweisung zum Kardiologen seit 15.12.2023
- Nächster freier Termin: Mai 2024
- Wartezeit: 5 Monate
- Beschwerden: Herzrhythmusstörungen

Diese Wartezeit ist bei meinen Beschwerden nicht akzeptabel. Ich bitte um Ihre Unterstützung bei der Terminvermittlung.

Mit freundlichen Grüßen,
Heinrich Müller
Versichertennummer: 66778899

