sender: Sandra Fischer
email: sandra.fischer@email.de
subject: Rückerstattung Arztkosten - Privatrechnung

body:
Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bitte um Erstattung der Kosten für eine privatärztliche Behandlung.

Behandlungsdetails:
- Datum: 08.01.2024
- Arzt: Dr. med. Hartmann, Privatpraxis
- Behandlung: Notfallbehandlung am Wochenende
- Rechnungsbetrag: 180,00 €
- Grund: Kein Kassenarzt verfügbar

Die Originalrechnung ist beigefügt. Ich bitte um zeitnahe Bearbeitung.

Mit freundlichen Grüßen,
Sandra Fischer
Versichertennummer: 99887766

