sender: Julia Hoffmann
email: julia.hoffmann@email.de
subject: Schwangerschaft - Anmeldung und Leistungen

body:
Sehr geehrtes Team,

ich bin schwanger (8. Woche) und möchte mich über die Leistungen informieren.

Meine Fragen:
1. Welche Vorsorgeuntersuchungen werden übernommen?
2. Kostenübernahme für Hebamme
3. Mutterschaftsgeld - Antragsstellung
4. Zusätzliche Leistungen für Schwangere

Erwarteter Geburtstermin: September 2024

Ich freue mich auf Ihre Informationen und einen Beratungstermin.

Mit freundlichen Grüßen,
Julia Hoffmann
Versichertennummer: 33445566

